※400文字制限に引っかかり投稿できないため複数に分けさせていただきます。

ニコさま

お世話になっております。
すみません、レンジの足がない件についてメルカリに問い合わせしたところ、
出品者さまから問い合わせる必要があるらしく、すみませんがニコさまより、マイページのお問い合わせから下記の情報をご連絡いただいてもよろしいでしょうか。


・商品の詳細（色・柄、ブランド名、商品のパッケージ・タイトル名など）：
※例：衣類の場合（赤色のチェックで子供用の長袖ワンピース）、ゲームの場合（ケース付き3DSのソフトでタイトルが「どうぶつの森」）など

・荷姿（梱包に使用した資材の種類や外観・色など）：
※例：「透明の袋に洋服を入れてから、紙製の茶色のマチのある袋に入れて、ガムテープで袋の口を閉じた。」など

・送り状番号（12桁の数字）：

・発送した店舗名※ローソン☓☓店など

・発送日時：

問い合わせ場所としては、
マイページ　→　お問い合わせ　→　トラブルがあった
から、「購入者側／出品者側どちらですか？」を「出品者」でお問い合わせいただければと思います。

この度はお手数おかけし申し訳ございません。
お時間ある際で結構ですので、お手数ですがご対応いただければと思います。

以下、メルカリからの返答全文です。
〜〜〜
お問い合わせありがとうございます。

このたびは、メルカリ便のご利用に際し、ご心配をおかけし申し訳ございません。

商品が購入者のお手元に届いていないため、配送会社へ調査依頼を行います。

大変お手数をおかけいたしますが、「出品者」にて下記の情報をお知らせいただきますようお願いいたします。
※購入者からは取引メッセージにて出品者にご対応いただくようにご連絡ください

・商品の詳細（色・柄、ブランド名、商品のパッケージ・タイトル名など）：
※例：衣類の場合（赤色のチェックで子供用の長袖ワンピース）、ゲームの場合（ケース付き3DSのソフトでタイトルが「どうぶつの森」）など

・荷姿（梱包に使用した資材の種類や外観・色など）：
※例：「透明の袋に洋服を入れてから、紙製の茶色のマチのある袋に入れて、ガムテープで袋の口を閉じた。」など

・送り状番号（12桁の数字）：

・発送した店舗名※ローソン☓☓店など

・発送日時：

いただいた情報をもとに、配送会社へ配送状況を確認いたします。

また、取引完了・キャンセルになった場合はサポートを行うことが困難となりますので、双方で評価・キャンセル申請を行うことはお控えください。

なお、事務局への連絡は、マイページ「お問い合わせ」よりご連絡ください。

よろしくお願いいたします。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

サービス品質向上のため以下、アンケートにご協力いただけますと幸いです。

《アンケート回答URL》
https://jp.surveymonkey.com/r/mercari-cs-survey2?contact_id=130554363

ーーーーーーーーーー
株式会社メルカリ
ーーーーーーーーーー

> Dさまよりお問い合わせです。
>
> 商品ID: m13612370300
> 購入者側／出品者側: 購入者
> 本日商品を受け取ったのですが、商品の部品が一部欠損しておりました。
>
> 状況についてはドライバーさん・ヤマトのサービスセンターにご連絡し、探していただいている状態ですが、「フリマサイトに連絡し、保証等はそちらを経由してください」とのことでしたのでご連絡させていただきます。
>
> 【発生内容】
> ・本日商品を受け取ったが、電子レンジの足が2本取れており、1本の足は紛失している状態であった。
> ・1本の足ははめ直すことができたのですが、もう一本は梱包材・ダンボールに穴が空いており箱の中になかった。
>
> 【こちらで対応したこと】
> ・近くにドライバーさんがいたため、トラックの中を探していただいたが見つからなかった
> ・営業所に戻ったら落ちてないか探していただき、あれば届けていただくようにご依頼
> ・サービスセンターにも連絡し状況伝えたところ、「フリマサイトにも連絡してほしい」との依頼を受ける
>
> 【ご依頼事項】
> ・やり取りはフリマサイトを通じて、とのことでしたので、紛失している電子レンジの足をヤマトさんと連携して捜索してほしい。(受け取り営業所や配送した営業所等にないか)
> ・もし見つからない場合、保証(換えパーツの手配)などのご相談をさせてください。
>
> 以上、お手数ですがよろしくお願いいたします。
>
>
